[2008]
Du bist ja sowieso im Urlaub.
Möchten Sie etwas trinken?
Sicher.
So helle Sterne heute Abend.
Das Wetter morgen wird bestimmt großartig.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 32]
(Unterstützt die Admins! Schaut euch die Folge auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.)
Ich habe dir eine Chance gegeben, und du hast sie verpasst!
Prost! Los geht's!
Geht es dir gut?
Das ist ein Missverständnis, Herr Liu.
Ein Missverständnis?
Wie dreist von Ihnen!
Weißt du, wer er ist?
Und was ist mit Zhao Peng?
Ich kenne ihn.
Das ist sein Sohn.
Onkel Tianfei, was machst du hier?
Warum bin ich hier?
Dieser Ort gehört mir.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du kommst?
Herr Zhao,
Das war ein ehrlicher Irrtum.
Habe ich Ihnen das Wort erteilt?
Wie hat er dich eben getroffen?
Schlag zurück.
Vergiss es.
Nur ein paar leichte Treffer.
„Vergiss es“? Auf keinen Fall.
Hab keine Angst, Wenxuan.
An diesem Ort,
Ich lasse dich von niemandem mobben.
Die Dinge sind heute anders.
Uns kann niemand einschüchtern.
Schlag zurück.
Gehen.
Herr Zhao, Herr Zhao,
Bitte hören Sie mir zu.
Das war ein ehrlicher Irrtum.
Du hast mich geschlagen, nicht wahr?
Du hast mich geschlagen, richtig?
Wie kannst du es wagen?
Es tut mir leid. Es tut mir leid!
Sir, Sir, Sir!
In Ordnung.
Hör auf damit.
Genug, Wenxuan.
Es ist vorbei.
Beruhige dich.
Alles ist in Ordnung.
Alle!
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
Heute Abend...
alle Ihre Ausgaben
wird von Herrn Zhao bezahlt!
Sag einfach, du seist Journalist.
Wer sammelt Informationen?
Kapitän Qin.
Jemand
kommentierte die Nachricht
über den Vorfall im Hangang Center.
mit der Aussage, dass der Bericht falsch sei
und dass es an der Unfallstelle einen Todesfall gab .
Wir wollten ihn um weitere Informationen bitten.
Aber er wollte nicht reden.
WHO?
[Falsch. Ein Todesfall auf der Baustelle.]
[Hallo. Können wir sprechen?]
Geh und such ihn.
Frag ihn, was passiert ist.
und warum er diesen Kommentar gepostet hat.
Behandeln Sie ihn als Gerüchteverbreiter,
wenn er nicht die Wahrheit sagt.
Wen Bo.
Da ist noch etwas.
Wir haben herausgefunden, wer uns online verleumdet hat.
als wir Zheng Gao verhafteten
vorher.
Liu Tianfei stellte ihn ein.
Der Mittelsmann war Xu Jiajun.
Onkel Tianfei?
Habe es.
Ich werde dem nachgehen.
Weitermachen.
Bitten Sie um.
Bitten Sie um
Da hast du es.
Ich war gerade auf einem Meeting.
Ihr Assistent...
Er heißt Meng Yu, richtig?
Warum ist sie nicht bei dir?
Sie ist zurückgetreten.
Wollen wir eine Spritztour machen?
Bitte lassen Sie mich mich ausruhen.
Ich glaube, du hast ein echtes Talent
fürs Reiten.
Du bist sogar besser als ich.
Das stimmt nicht.
Das alles verdanken wir Ihnen
, dass Sie ein so toller Tutor sind.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht,
ein eigenes Pferd zu halten?
Ich bin noch ein Anfänger.
Darüber nachzudenken ist noch zu früh.
Vorbereitung ist nicht unbedingt erforderlich
vor der Handlung.
Aber jetzt
Ich habe zu viel um die Ohren
sowohl zu Hause
und im Unternehmen.
Ich habe kaum Zeit für mich selbst.
Wie kann ich Zeit finden
, mich um ein Pferd zu kümmern?
Du kannst dich
bezüglich Firmenangelegenheiten mit deinem Bruder beraten.
Er und du seid Familie.
Warum alles alleine machen?
Ich hasse es, mich auf andere zu verlassen.
insbesondere mein Bruder.
Beruf und Familie
Sie sollten besser getrennt werden.
Du bist genau wie dein Bruder.
so respektvoll gegenüber Grenzen.
Wenn ihr beide euch zusammentun würdet,
Es könnte sein, dass es für mich und die Xinrui-Gruppe keinen Platz gibt .
Das ist schon wieder ein Scherz.
Bitten Sie um
Wie
wird der Vorfall im Hangang Center gehandhabt?
Alles ist in Ordnung.
Hat dein Bruder es dir nicht erzählt?
Nein. Vielleicht ist er zu beschäftigt, um mich zu informieren.
Komm schon, iss etwas Obst.
Danke schön.
Was hältst du davon?
Neu eingetroffener Wein?
Es ist okay.
Das gefällt mir gut.
Aber ich sage Ihnen,
Bei mir funktioniert alles.
Solange es Alkohol ist.
Es wirkt auf mich etwas leichtfüßig.
Mittelmäßig, würde ich sagen.
Ich stimme zu.
Dieser Wein ist unter unserem Niveau.
Ist irgendetwas nicht in Ordnung, Tianye?
Baoshuai!
Herr Wei gab sein Baugeschäft auf.
wegen Alkoholschmuggels
ohne mir Bescheid zu sagen.
Herr Liu,
Es tut mir so leid.
Ich flehe um eine zweite Chance.
Herr Liu.
Ich verstehe
dass Sie unbedingt Geld verdienen wollen.
Es gibt aber bestimmte Arten von Unternehmen
Du darfst sie nicht berühren.
Herr Wei sagte mir, dass Sie es waren.
der ihn zum Schmuggel ermutigte
und dass Sie viel Geld darin investiert haben.
Stimmt das?
Lieb,
ICH...
Letzten Monat haben Sie ein Vermögen ausgegeben
auf zwei Uhren.
Wo hast du sie versteckt?
Sie sind...
in meiner Wohnung in der Innenstadt.
Ich habe die Wohnung für Jiangyan gekauft.
Jiajun.
Jiangyan
ist meine einzige Schwester.
Ich kann nicht einfach zusehen, wie du sie anlügst.
und nichts tun.
Lieb,
Wir sind hier alle eine Familie.
Lass uns die Sache besprechen.
Ich werde Herrn Wei jetzt hinausführen.
Tianye...
Nun, Tianye,
Ich wette, Jiajun weiß, dass er etwas falsch gemacht hat.
Eine solche Ernsthaftigkeit ist unangebracht.
Es tut mir leid, Tianye.
Lieb,
Ich gebe es zu
Ich habe Unrecht.
Ich war einfach nur
Ich bin verzweifelt auf der Suche nach Geld
und um mein eigenes Unternehmen aufzubauen.
Deshalb habe ich so töricht gehandelt...
Tianye, könntest du es bitte geheim halten?
aus Jiangyan?
Ich verspreche es.
Es wird kein nächstes Mal geben.
"Nächstes Mal"?
Das genügt, Tianye.
Wir sind hier alle eine Familie.
"Familie"?
Was ist das für eine Familie,
die so dumme Dinge tut?
Habt ihr beiden diese Schmutzkampagne gestartet?
Wann wurde Zheng Gao verhaftet?
Lieb,
Es tut mir Leid.
ICH...
Habe ich dich gefragt?
Wenn du es wagst, irgendetwas zu verbergen
Nochmals von mir,
Du wirst einen qualvollen Tod sterben.
Hau ab.
Lieb,
Ich bin schuld
in dieser Angelegenheit.
Es ist mein Fehler.
Ich hätte Jiajun nicht miteinbeziehen sollen.
Jedoch...
Lieb,
Ich denke, das ist Ihnen auch sehr wohl bewusst.
dass Feng uns seit Jahren wie verrückt verfolgt ...
Den Mund halten.
Wozu diente es, als wir es nahmen
Und all die Mühe, um das Chaos zu beseitigen?
Wir haben das nur getan, um die Kritik auf Zhang Xin umzulenken .
Warum hast du diesen Stunt abgezogen?
Würde Qin Feng das nicht selbst untersuchen?
Onkel Tianye, tatsächlich...
Ich trage eine Teilschuld.
Wenn ich die Manschettenknöpfe nicht verloren hätte
Und...
Okay, hör auf damit, Baoshuai.
Halt dich da raus.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das ist mein Fehler.
vollständig.
Lieb,
Ich habe es bereits zugegeben.
In Ordnung?
Ehrlich gesagt,
Feng ist hinter uns her.
über all die Jahre hinweg.
Rechts?
Sag mir.
Was hätte ich sonst tun können?
Wir sind eine Familie.
Hätte ich ihn möglicherweise verletzt?
Aber es musste
eine Antwort auf sein Handeln geben.
Oder eine Lösung, richtig?
Das kann dein Handeln nicht rechtfertigen!
Was hätte ich Ihrer Meinung nach dann tun sollen?
Betrachtet Feng uns überhaupt als seine Familie?
Er versucht nun, es zu zerreißen.
die Familie trennen.
Verstehst du das nicht?
-Warum lässt du mich nicht ausreden?
-Hör auf, so viel zu reden.
Nur zu.
Ich höre zu.
Direkt in meine Tasche gesteckt.
Was denkst du, wie Ma Jin damals war?
Und Luo Bo hat herausgefunden, dass wir das Geld genommen haben?
Wäre Jiangyong gestorben,
wenn du deine Hände bei dir behalten hättest?
Seht, was daraus geworden ist!
von Ihnen in den letzten Jahren.
Ein völliges Wrack,
das in einem betrunkenen Zustand lebt.
Ich weiß, dass dich
Jiangyongs Tod bestürzt.
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Wir alle tragen die Verantwortung für seinen Tod.
Aber Tianfei,
So kann es nicht weitergehen.
Die Familie braucht dich.
In Ordnung.
Genug.
Hör auf damit, Tianfei.
Hör auf damit!
Es ist Zeit, dass du mit dem Trinken aufhörst.
Danke schön.
Danke schön!
Bislang hat Liu Tianye nur Folgendes herausgefunden:
die Geschäfte, die ich mit Herrn Wei abgewickelt habe.
Er weiß nichts davon
unsere bisherigen Geschäfte.
Er war so wütend
wegen einer so geringfügigen Angelegenheit.
Sie haben dich immer noch nicht akzeptiert.
Die Leute aus Longwan
sind einfach nur ein Haufen Hinterwäldler.
die nur ihren Verwandten vertrauen.
Sie unterscheiden sich nicht
von diesen abscheulichen Vermietern.
aus vergangenen Jahrhunderten.
Frau Zhang.
Ich habe es satt, in Longwan zu wohnen.
Ich möchte für Sie arbeiten.
Du gehörst jetzt zum Volk der Longwan.
Wenn sie wissen, dass du dich an mich gewandt hast,
Ihr Leben wird noch schwieriger werden.
Einer vom Volk der Longwan?
Hat mich jemals einer von ihnen
wie einen Angehörigen des Longwan-Volkes behandelt?
Sie alle blicken auf mich herab.
Mich als Außenseiter zu bezeichnen
, der sich von seiner Frau aushalten lässt.
Jeden Tag bewege ich mich, als würde ich auf Eierschalen laufen,
wenn ich mit Liu Tianye zusammen bin.
Ich habe dieses erbärmliche Leben so satt.
Ich werde mich notfalls von seiner Schwester scheiden lassen.
Das darfst du nicht.
Warum nicht?
Sobald Sie Longwan verlassen,
Du wirst zu keinem Nutzen sein.
Wie meinst du das?
Bleib einfach in Longwan.
Vielleicht
Ich brauche dich für etwas.
Ihr alle benutzt mich als Werkzeug.
Rechts?
Bin ich euer Sklave?
Frau Zhang,
Habe ich denn in all den Jahren nicht viel für Sie getan ?
Du glaubst, du hättest für mich gearbeitet?
Ich habe dir gerade geholfen, etwas Geld zu verdienen.
Hast du vergessen, wer du bist?
Rechts.
Ihr Unternehmen
Das ist weit jenseits meiner Fähigkeiten.
Dann höre ich auf, okay?
Glaubst du, du wirst leben
Wenn Liu Tianye von den schmutzigen Sachen erfährt,
die du benutzt hast
Für welche Unternehmen in Longwan?
Allein das Geld, das Sie bereits gewaschen haben,
beläuft sich auf Dutzende Millionen, nicht wahr?
Wenn es sich herumspricht,
Ihre Frau und Ihr Kind
werden beide hineingezogen.
Ich verstehe es.
Sie planen, Liu Tianye
mit Jiangyan zu bedrohen.
Welch ein durchdachter Plan von dir!
Es stellt sich heraus, dass
du diesen teuflischen Plan hattest.
im Hinterkopf
, während er vorgibt, Jiangyans Freundin zu sein.
Angesichts meiner Branche,
Ich muss mir einen Ausweg offenhalten.
Ich habe gehört
dass Sie abgesetzt werden
aus dem Hangzhou-Hafenprojekt.
Xu Jiajun,
Geh einfach zurück nach Longwan
und lass dich von deiner Frau aushalten.
Du solltest dich besser benehmen.
Oder ich kriege deine ganze Familie!
Leide für das, was du in all den Jahren getan hast .
Xu Jiajun!
Was ist los, Schatz?
Worum geht es hier?
[Das Hanzhouer Büro für öffentliche Sicherheit
setzte das Gesetz mit Gewalt durch.]
Warum sollte dieser Studienkollege von dir
einen solchen Artikel schreiben, um Kritik zu üben
mein Bruder und die Polizei?
Ich habe ihn danach gefragt.
Er sagte, Sie hätten ihn ihm vorgestellt!
Honig,
-Setz dich hin und hör mir zu.
-Fass mich nicht an!
Erkläre es!
Ach, bitte,
Hört mir einfach zu.
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Ich wurde von Tianfei getäuscht.
Er bat mich, jemanden von der Presse vorzustellen.
ihm gegenüber, indem er behauptete, er täte
einer anderen Person einen Gefallen tun.
Ich habe nicht nach weiteren Einzelheiten gefragt.
Seht euch nur an, was für ein Chaos daraus geworden ist.
Es ist meine Schuld, dass ich zu gedankenlos war.
Wer hätte ahnen können, dass er so etwas tun würde?
Wenn ich es bemerkt hätte,
Ich hätte ihn niemandem vorgestellt.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
die ganze Geschichte von vorhin?
Mir war das einfach zu unangenehm.
und wusste nicht, wie ich es dir sagen sollte.
Aber vor allem
Ich wollte dich nicht beunruhigen.
Schluss mit der Schauspielerei!
Wie viel hat Liu Tianfei Ihnen bezahlt?
Null, Liebling.
Wie hätte ich Geld nehmen können?
Schatz, ich gebe zu, ich habe einen Fehler gemacht.
Es tut mir Leid.
Ich hätte vorsichtiger sein sollen.
Entschuldigen Sie.
Ich verspreche, dass das nicht wieder vorkommen wird.
Ich warne dich,
Kontakt zu Liu Tianfei abbrechen
von nun an.
Longwan und Tianyun
stehen in keinerlei Verbindung zueinander!
Ja, klar, Schatz.
Es tut mir Leid.
Ich weiß
Ich habe einen Fehler gemacht.
Danke schön.
Warum hast du mir nichts von deinem Besuch erzählt?
Tianfei ließ einen Artikel verfassen,
der Crazy angriff.
Wussten Sie das?
Ja.
Hast du ihm das gesagt?
NEIN.
Hast du das von Jiajun gehört?
Ja.
Jetzt,
Tianyun wird demnächst Bauunternehmer.
des Hangang Center-Projekts.
Dies ist eine entscheidende Zeit für uns.
Deshalb würde ich nicht zulassen, dass meine Leute abtrünnig werden.
Aber in dieser Angelegenheit sind Tianfei und seine Jungs
sind wirklich aus dem Ruder gelaufen.
Ich habe sie ermahnt.
Dann halte Tianfei in Schach.
Ich möchte nicht, dass so etwas
noch einmal passiert.
Habe es.
Hinsetzen.
Warum so wütend?
Sitzen.
Wie ist
Behandelt Jiajun Sie gerade?
Warum fragst du das plötzlich?
Ich denke, Sie sollten mehr Zeit
mit der Verwaltung verbringen.
die Unternehmensangelegenheiten.
Manchmal war Jiajun zu impulsiv.
Ich mache mir Sorgen, dass er vielleicht...
Betrogen werden.
Was genau wollen Sie damit sagen?
Alles, was ich will
Es soll Ihnen ein besseres Leben ermöglichen.
Tianyun funktioniert jetzt recht gut.
Eigentlich,
Es ist in Ordnung, wenn Sie zurücktreten.
Und genieße dein Leben.
Wir helfen, falls etwas passiert.
Ich habe nie viel verlangt.
Ich hoffe einfach, dass es unserer ganzen Familie
gut geht und sie wohlauf sind.
Sicher.
Was Crazy passiert ist, wird nicht wieder vorkommen.
Ich verspreche es.
In Ordnung?
Tu mir einen Gefallen.
Ich glaube,
mein Mann verheimlicht mir etwas.
Finde heraus, was es für mich bedeutet.
Kapitän Qin.
Ich habe Kontakt aufgenommen
mit der Person, die diesen Kommentar online veröffentlicht hat.
Sein Name ist Feng Jiang.
Er sagte, sein Bruder Feng Hai
starb beim Vorfall im Hangang Center.
Wo ist er jetzt?
Er ist sehr vorsichtig.
und kann nur über das Internet kontaktiert werden.
Bian Jing.
Prüfen Sie, ob es jemanden namens Feng Hai gibt.
Aufgeführt in der Liste der beteiligten Personen.
Okay.
Er steht nicht auf der Liste.
Ist er das nicht?
Halten Sie Kontakt zu Feng Jiang.
Fragen Sie ihn nach Einzelheiten.
Bringen Sie ihn gegebenenfalls herein.
Habe es.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Gibt es noch andere Personen mit dem Nachnamen Feng?
Ich habe nachgesehen.
Es gibt keine.
Verrückt.
Ich brauche einen Gefallen.
Bitte kontaktieren Sie uns.
das Bauteam
des Han-Hafenprojekts
und fragen Sie, ob jemand namens Feng Hai
arbeitete dort.
Sein Bruder, Feng Jiang, behauptete
dass er bei dem Vorfall ums Leben kam.
Einfach mal anfragen.
Okay. Ich kümmere mich darum.
Mai.
Ich habe Feng Jiangs Adresse bekommen.
Ein Bauarbeiter
sagte, er kenne Feng Jiang und seinen Bruder.
Schau mal, hier ist die Adresse.
[203 Taisheng Middle Road,
Bezirk Xiling, Stadt Hanzhou]
[Einheit 104, Gebäude 3, Zizhu-Komplex]
[Einstellung]
[Greifen Sie auf Bargeld in Ihrem Kreditrahmen zu]
[Panda-Party]
Ihre Wohnung
Scheint schon seit einiger Zeit leer zu stehen.
Sie müssen sich verstecken.
Jemand anderes sucht sie, nicht wahr?
Warum folgt uns dieses Auto?
Welches Auto?
Der hinter uns.
Ist es nicht deine Schuld?
Weil man aufgefangen wurde?
Na gut. Dann halt dich gut fest.
Ich zeig dir, was ich draufhabe.
[Panda-Party]
Sir, treten Sie bitte einen Schritt zurück!
Regisseur Chu,
ohne zu wissen, welche Informationen sie erhalten hatten,
Ich bin ihnen die ganze Strecke gefolgt.
Aber sie waren sehr wachsam.
und haben mich losgeworden.
Ich habe dich gehört.
Ich werde andere ihnen folgen lassen.
Niemand rührt sich!
-In die Hocke gehen!
-Stillstehen!
Nicht bewegen!
Was machst du?
Wer bist du?
Regisseur Chu.
Regisseur Chu?
Also...
Deine Fähigkeiten sind eingerostet.
Üben Sie anschließend ein wenig.
Tut mir leid, Direktor Chu.
Ich werde es nächstes Mal besser machen.
Er ist Yuan Song, ein Kollege
aus der Provinzbehörde.
Was?
Du bist also dreist genug, meine Tür jetzt einzutreten ?
Hey.
Herr.
Ich bezahle die Tür, falls sie kaputt ist.
Warum haben Sie Ihre Leute auf uns hetzt?
Und nun?
Du vertraust mir nicht?
Wir vertrauen jetzt niemandem mehr.
Ye, kommt heraus.
Dein Mentor ist da.
Vertraust du ihm?
Was ist los?
Mentor.
Du...
Sollten Sie sich nicht in der Provinzhauptstadt erholen ?
Was machst du hier?
Mai, gib uns einen Moment.
Ich gehe eine rauchen.
Mentor,
Was ist hier los?
Die Katze ist aus dem Sack.
Ich könnte es ihm genauso gut sagen.
Folgendes ist der Punkt:
Nach
das Hangang-Zentrum-Unglück,
jemand
manipulierte meinen medizinischen Bericht
um mich zum vorzeitigen Ruhestand zu bewegen.
Dann nehme ich eben den Ausgang.
Mentor...
Hast du denn gar kein Vertrauen zu mir?
Warum passiert das immer wieder?
Qin Feng
Ich habe das extra so arrangiert.
Die politische Landschaft in Hangzhou
ist äußerst komplex.
mit einem verworrenen Geflecht von Interessen im Hintergrund.
Ich habe Ihren Mentor eingeladen
als Berater
der Sonderarbeitsgruppe zu fungieren
um von seinem Fachwissen zu profitieren.
Die Provinzbehörde
hat diese Arbeitsgruppe eingerichtet.
speziell
für eine verdeckte Untersuchung
zum Tod von Liu Yi
und die Wahrheit
hinter dem Vorfall im Hangang Center.
Ich hatte einfach nicht erwartet, dass du
uns hier aufspüren würdest.
Ihr,
Ihr Mentee ist wirklich bemerkenswert.
Blitzscharf.
In Anbetracht dessen habe ich auch
Wir möchten Ihnen einige Informationen anbieten.
Es gab einen Todesfall.
genau an diesem Tag
des Vorfalls im Hangang Center,
Aber es wurde vertuscht.
Ja.
Die Arbeitsgruppe hat bereits begonnen
es untersuchen
vor einiger Zeit im Geheimen.
Wir haben uns versammelt
wesentliche Informationen.
Haben Sie etwas über Guazi herausgefunden?
Wir entdeckten Guazis Spuren
genau dann, als wir
Ich schaue mir Feng Jiang an.
Regisseur Chu,
Wir haben tatsächlich
Jahrelang suchte ich nach Guazi.
Aber wir haben ihn nie gefasst.
Diese Leute sind daran gewöhnt
bis hin zur Tötung von Zeugen.
Feng Jiang befindet sich nun in unmittelbarer Gefahr.
da Guazi nach ihm sucht.
Wir müssen also das Tempo beibehalten.
Je mehr du vorwärts stürmst,
je mehr es der Task Force nützt.
Sehen,
wenn Sie relevante Informationen erhalten,
Melden Sie es uns umgehend.
durch Ihren Mentor.
Bedeutet das, dass ich...
Sind Sie nun Teil der Arbeitsgruppe?
Was?
Irgendwelche Einwände?
NEIN.
Das ist einfach zu abrupt.
Regisseur Chu,
Die Fahndung nach Guazi läuft bereits
seit vielen Jahren.
Es ist mehr als
Drei Jahre sind seit seinem letzten Verbrechen vergangen.
Mai Hongchao
hat an mehreren CI-Operationen teilgenommen
und lieferten wichtige Hinweise
im Zuge der Lösung
mehrere schwerwiegende Fälle.
Deshalb denke ich
Ihm kann eine besondere Rolle zugewiesen werden.
Ich weiß, was du denkst.
Du versuchst, einem deiner Mentees einen
Abschluss zu ermöglichen.
und erfülle dir einen deiner eigenen Wünsche.
Ich stimme Ihrer Idee zu.
Dieses kriminelle Netzwerk in Hanzhou
ist komplex.
kompliziert
und fest gewebt.
Nun, dass
Wir sind mit fester Entschlossenheit hier.
Wir sollten uns besser nicht zurückhalten.
Lasst uns alle verfügbaren Ressourcen nutzen.
um dieses Netz zu zerreißen.
Also, geht es Ihnen gut?
Ja.
Aber ich habe von Crazy gehört
dass Ihr medizinischer Bericht nicht gut aussah.
Ich bin bei bester Gesundheit.
Der medizinische Bericht
wurde von denen manipuliert
mit bösen Absichten.
Ist dein Bein jetzt wieder in Ordnung?
Ja.
Das ist in Ordnung.
Wenn das alles ist, bin ich dann mal weg.
Festhalten.
Ich muss dir etwas sagen.
Guazi...
ist wieder aufgetaucht.
Irgendwelche Hinweise?
Ja.
Sobald er auftaucht,
Wir werden ihn ganz bestimmt kriegen.
Pass auf dich auf.
Die dunklen Ringe unter Ihren Augen
scheinen jetzt schlimmer zu sein als vorher.
Genug.
Kumpel,
Sie haben die Papiere bereits unterschrieben.
und nahm das Geld.
Aber du hast es dir im Nachhinein anders überlegt.
Echt uncool, oder?
Denk gar nicht erst daran, eine Beschwerde einzureichen.
Das wird nicht funktionieren.
Der Leichnam wurde bereits eingeäschert.
Die Polizei ermittelt in Fällen
basierend auf Beweisen.
Habe es?
Das Karma holt dich früher oder später ein.
Du wirst einen schrecklichen Tod sterben.
Hören,
Wenn du hier raus bist,
Versuche, klügere Entscheidungen zu treffen.
Falls Sie wieder hierher zurückgebracht werden,
Ich werde nicht so nett sein.
Ich werde dich in Stücke hacken.
Du wirst in Stücke geschnitten.
Genau wie Schweinefleisch.
Mein Name ist Feng Jiang.
[Name: Feng Jiang]
Hiermit erhebe ich eine formelle Anzeige
bezüglich des Vorfalls im Hangang Center.
Jemand
hat mit lokalen kriminellen Banden zusammengearbeitet.
die Familie des Opfers zu bedrohen.
Onkel Tianye, überlass mir das.
Wir hatten schon einmal mit diesem Kerl zu tun.
Finde ihn heraus.
Habe es.
Mein Bruder kam bei diesem Unfall ums Leben.
Aber diese Leute
fälschte seine Sterbeurkunde
und zwang uns, dem zuzustimmen.
Okay.
Vielen Dank.
Ansonsten würde er uns verprügeln.
Ich habe das Ordnungsamt angerufen.
Die Polizeistationen werden uns informieren,
falls sie Neuigkeiten haben.
über Feng Jiang.
Jetzt,
[Name: Feng Jiang]
Ich kann nicht nach Hause gehen.
Kapitän Qin.
Wir haben, wie von Ihnen angewiesen, mit dem Bestattungsinstitut Rücksprache gehalten
.
Die Sterbeurkunde wurde
vom Tianyun-Krankenhaus ausgestellt.
mit der Begründung, dass Feng Hai
an einem plötzlichen Herzinfarkt gestorben sei.
Aber die Mitarbeiter des Bestattungsinstituts
gab eine ganz andere Darstellung.
Sie sagten, der Körper
habe viele äußere Verletzungen aufgewiesen.
als ob das Opfer
durch schwere Gegenstände getötet worden wäre.
Aber sie haben sich nicht allzu viele Gedanken darüber gemacht.
Feng Hais Familie
hat die Dokumente unterzeichnet.
und seine Sterbeurkunde wurde vorgelegt.
Deshalb ließen die Angestellten seinen Leichnam einäschern.
Schau dir das an.
Ich habe dieses Video schon oft gesehen.
In der Feng Jiang eine Anschuldigung erhebt.
Seine Geschichte klingt überhaupt nicht erfunden.
Tötet mich, wenn ihr wollt.
Feng Jiang...
ist wirklich entschlossen.
Nehmen wir Feng Hai an
kam bei dem Bauunfall ums Leben
und Tianyun Krankenhaus
fälschte seine Sterbeurkunde...
Dann gab seine Familie ihr Einverständnis.
Tianyun Krankenhaus...
Und das Hangang Center.
Feng Jiangs Bericht über Verbrechen
würde eine große Anzahl von Menschen involvieren.
Wer könnte so mächtig sein?
Ich glaube, Feng Jiang ist jetzt in Gefahr.
Wir
Feng Jiang muss gefunden werden
bevor diese Leute es tun.
Andernfalls werden wir diese Führung verlieren.
Verstanden?
Verstanden
.
Es ist eine sehr wichtige Aufgabe.
Handeln Sie jetzt.
Lass uns gehen!
Das Wetter ist heute so schön.
Herr.
Tatsächlich,
Das Wetter war in letzter Zeit nicht gut.
Ich bete aufrichtig zu Buddha.
bei gutem Wetter
und Einheit
in Hanzhou.
Sicher.
Es ist ein Wunsch
von uns allen geteilt.
In diesem Alter bin ich nicht mehr
Strebe nach großen Erfolgen.
Ich möchte einfach nur in Würde in den Ruhestand gehen.
Wie die Zeit vergeht! Ich arbeite
schon so viele Jahre in Hangzhou.
Nun, die Stimme in mir
ist genau wie das, was die Pfosten
an Baustellen sind
sagen,
"Sicherheit geht vor."
Herr,
Mach dir keine Sorgen.
Meine Leute
suchen bereits nach Feng Jiang.
Er kann sich nicht lange verstecken.
Handeln ist das Wichtigste.
Sehen Sie,
Ich habe gerade einen Tipp bekommen.
Die Provinzabteilung
hat eine spezielle Einsatzgruppe hierher entsandt.
Eine spezielle Einsatzgruppe?
Ja.
In dieser kritischen Zeit,
Gehen Sie mit Ihren Vorgehensweisen vorsichtig um.
Konzentriere dich darauf, Feng Jiang zu finden
und gleichzeitig die Task Force abzuwehren .
Du musst die Mitglieder herausfinden.
der Task Force, ihre Bewegungen,
und ob sie jemanden eingeschleust haben
im Polizeirevier.
Nun, mein Herr, sehen Sie,
gemäß dem Standardverfahren
innerhalb des Polizeisystems,
Spezialeinsatzkräfte operieren üblicherweise
im Geheimen.
Als Erstes würden sie
eine interne Untersuchung einleiten.
Findest du nicht, dass
ich mich jetzt in einer zu heiklen Lage befinde?
Ich fürchte, dass alle auffälligen Schritte, die ich unternehme, …
könnte mir zum Verhängnis werden.
Sollten wir uns nicht bedeckt halten und immer noch
In einem Moment wie diesem?
Wie ist dein Verhältnis zu Yan?
Ziemlich gut, oder?
Ja, wir haben beide vorher im Drogenbereich gearbeitet.
Aber jetzt ist er Regisseur.
solange du nur ein Stellvertreter bist.
Wann bist du an der Reihe?
Ehrlich gesagt, in deinem Alter,
Ich hatte bereits eine Führungsposition inne.
Es ist an der Zeit, dass du darüber nachdenkst
Wie viel höher
Sie auf der Karriereleiter noch aufsteigen könnten.
Nur die Verantwortlichen
dürfen im Büro arbeiten.
während alle anderen
nur einfache Fußsoldaten sind.
Das weißt du doch ganz genau.
Ohne dass ich es dir sage, richtig?
Ja, das tue ich.
Natürlich weiß ich das.
Eine Person sollte besser
die Situation richtig einschätzen
und einen klaren Kopf bewahren.
Wie alt ist Yan jetzt?
Ist er nicht älter als du?
Sie sind ein kompetenter Beamter.
In meinen Augen
Du bist besser als er.
Warum bist nicht du es,
der jetzt die Führung übernimmt?
Herr,
Erlauben Sie mir
um meinen Standpunkt darzulegen.
Sie können beruhigt sein.
Ich werde keine Enttäuschung sein.
zu dir.
Gut.
Komm, nimm Platz.
Was für eine wunderschöne Landschaft!
Ein so schöner Ort.
Das ist aufschlussreich.
Dieses Anwesen gehört Meister Wenxuan.
Neffe von Herrn Liu von der Tianyun-Gruppe.
Worauf ich hinaus will: Du hast ein wirklich schönes Auto.
Meister Wenxuan, möchten Sie eine Rede halten?
Beschränken Sie sich auf ein paar Worte.
Schau dir dieses Haus an.
Welche Fläche deckt es ab?
Okay, leiser.
Wenn mein Vater zu Hause ist, ist es um uns geschehen.
Okay. Sicher.
Verstanden. Verstanden.
Lass uns gehen.
Wer ist da?
Was machst du da hinten?
Wer ist es?
Was machst du vor meinem Haus?
Wohin gehst du?
Komm zurück hierher!
Wohin glaubst du, gehst du?
Sag etwas.
Wer bist du?
Du bist ein Dieb, was?
Zeig mir, was du gestohlen hast.
Aufleuchten.
-Nimm es heraus!
-Nimm es heraus.
Ich habe nicht gestohlen!
Ich suche Zhao Peng.
Du suchst meinen Vater?
Wer bist du?
Warum willst du mit ihm zusammen sein?
Zhao Peng ist ein richtiger Schläger.
Dieses Bauprojekt von ihm
verursacht...
Der Tod meines Bruders.
Er ist ein Mörder.
Das ist Unsinn!
Meister Wenxuan!
-Verprügelt ihn!
-Lasst uns ihn verprügeln!
Wie kannst du es wagen, meinen Vater zu verleumden, du Versager!